ID: Py_6

Error principal: Did you forgot to import 'sys'?

Comando: python -m lib3d_mec_ginac examples/four_bar

Resumen: Mientras se ejecutaba uno de los ejemplos, concretamente el ejemplo "four_bar" utilizando la herramienta como un framework

Entorno: Ubuntu18.04.2, Python3.12, GCC 8.4.0

Severidad: Baja, informaba del error

Estado: Cerrado. Solucionado

Solución: Se editó el archivo para importar esa librería. Esto se debía a que IDLE suele tener sys preimportado pero ha fallado. Es mejor no depender de ello para tener mayor control sobre las librerías